
Standard rysowania bramek logicznych: IEEE

Zmienna: Pobór mocy, wielkość, koszt, czas wykonania jednego zadania

Optymalizacja w sensie pareto:
  -> optymalizując jedną zmienną pogarszamy drugą

Optymalizacja:
  -> ustawiamy wartość graniczną(krytyczną) danej zmiennej
  -> hard time constrains:


GANT CHART -> zdj1.jpeg

Czas wykonywania systemy wbudowanego to czas w którym ostatnie zadanie kończy się



Fazy projektowania systemód wudowanych:
  -> 1. Modelowanie
  -> 2. Implementacji: fizyczna implementacja systemu
  -> 3. Walidacja: Sprawdzenie czy wszystko działa poprawnie
  -> 4. Przydział nieprzewidzanych zadań
